Repository: xamarin/Xamarin.PropertyEditing
Catalog: Xamarin.PropertyEditing/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Alpha
ko: 알파

source: Black
ja: 黒
ko: 검정
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

source: Brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

source: Color space
ja: 色空間
ko: 색 공간
zh_hans: 颜色空间
zh_hant: 色彩空間

source: Current color
ja: 現在の色
ko: 현재 색
zh_hans: 当前颜色
zh_hant: 目前色彩

source: Cyan
ja: 水色
ko: 녹청
zh_hans: 蓝绿色
zh_hant: 青色

source: Cyan / Magenta / Yellow / Black
ko: 녹청/자홍/노랑/검정
zh_hans: 青色-洋红色-黄色-黑色
zh_hant: 青色/洋紅/黃色/黑色

source: Convert to Local Value
ja: ローカル値に変換
ko: 로컬 값으로 변환
zh_hans: 转换为本地值
zh_hant: 轉換成本機值

# CustomExpressionEllipsis
source: Custom Expression…
ja: カスタム式...
ko: 사용자 지정 식...
zh_hans: 自定义表达式…
zh_hant: 自訂運算式…

# EventHandlersSelectedElement
source: Event handlers for the selected element
ja: 選択した要素のイベント ハンドラー
ko: 선택한 요소의 이벤트 처리기
zh_hans: 选定元素的事件处理程序
zh_hant: 所選項目的事件處理常式

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

source: Hex value
ja: 16 進数値
ko: 16진수 값
zh_hans: 十六进制值
zh_hant: 十六進位值

source: Hue
ja: 色合い
ko: 색상
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

source: Hue / Lightness / Saturation
ja: 色合い/輝度/鮮やかさ
ko: 색상/명도/채도
zh_hans: 色调-亮度-饱和度
zh_hant: 色調/光度/飽和

source: Hue / Saturation / Brightness
ja: 色合い/鮮やかさ/明るさ
ko: 색상/채도/명도
zh_hans: 色调-饱和度-亮度
zh_hant: 色調/飽和/亮度

source: Initial color
ja: 初期の色
ko: 초기 색
zh_hans: 初始颜色
zh_hant: 初始色彩

source: Last color
ja: 最後の色
ko: 끝 색
zh_hans: 上一种颜色
zh_hant: 最後色彩

source: Lightness
ja: 輝度
ko: 명도
zh_hans: 光度
zh_hant: 光度

source: Magenta
ja: 赤紫
ko: 자홍
zh_hans: 洋红色
zh_hant: 洋紅色

# MultipleObjectsSelected
source: {0} objects selected
ja: {0} 個のオブジェクトが選択されています
ko: 개체 {0}개 선택
zh_hans: 已选择 {0} 个对象
zh_hant: 已選取 {0} 個物件

# MultipleTypesSelected
source: {0} types selected
ja: {0} 個の型が選択されています
ko: 형식 {0}개 선택
zh_hans: 已选择 {0} 个类型
zh_hant: 已選取 {0} 個類型

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: <No Name>
ja: <名前なし>
ko: <이름 없음>
zh_hans: <无名称>
zh_hant: <沒有名稱>

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# PropertiesSelectedElement
source: Properties for the selected element
ja: 選択した要素のプロパティ
ko: 선택한 요소의 속성입니다.
zh_hans: 选定元素的属性
zh_hant: 所選元素的屬性

source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Red / Green/ Blue
ko: 빨강/녹색/파랑
zh_hans: 红-绿-蓝
zh_hant: 紅色/綠色/藍色

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: View properties or events
ja: プロパティまたはイベントを表示
ko: 속성 또는 이벤트 보기
zh_hans: 查看属性或事件
zh_hant: 檢視屬性或事件

source: Yellow
ja: 黄
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

source: No brush
ja: ブラシなし
ko: 브러시 없음
zh_hans: 无画笔
zh_hant: 沒有筆刷

# SolidBrush
source: Solid color brush
ja: 単色ブラシ
ko: 단색 브러시
zh_hans: 纯色画笔
zh_hant: 單色筆刷

# ResourceBrush
source: Brush from resource
ja: リソースからのブラシ
ko: 리소스의 브러시
zh_hans: 资源中的画笔
zh_hant: 來自資源的筆刷

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh_hans: 暗度
zh_hant: 不透明度

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Show All Assemblies
ja: すべてのアセンブリを表示
ko: 모든 어셈블리 표시
zh_hans: 显示所有程序集
zh_hant: 顯示所有組件

source: Search Properties
ja: 検索プロパティ
ko: 속성 검색
zh_hans: 搜索属性
zh_hant: 搜尋屬性

source: New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 新建
zh_hant: 新增

# SearchObjectsTitle
source: Search Objects
ja: オブジェクトの検索
ko: 검색 개체
zh_hans: 搜索对象
zh_hant: 搜尋物件

# SelectObjectTitle
source: Select Object
ja: オブジェクトの選択
ko: 개체 선택
zh_hans: 选择对象
zh_hant: 選取物件

source: Custom Expression
ja: カスタム式
ko: 사용자 지정 식
zh_hans: 自定义表达式
zh_hant: 自訂運算式

# ColorEditorTabLabel
source: Editor
ja: エディター
ko: 편집기
zh_hans: 编辑器
zh_hant: 編輯器

# SearchResourcesTitle
source: Search Resources
ja: リソースの検索
ko: 리소스를 검색합니다.
zh_hans: 搜索资源
zh_hant: 搜尋資源

# SelectResourceTitle
source: Select Resource
ja: リソースの選択
ko: 리소스 선택
zh_hans: 选择资源
zh_hant: 選取資源

source: Show system resources
ja: システム リソースを表示
ko: 시스템 리소스 표시
zh_hans: 显示系统资源
zh_hant: 顯示系統資源

# ResourceEllipsis
source: Resource…
ja: リソース...
ko: 리소스...
zh_hans: 资源…
zh_hant: 資源…

source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設值

source: Inherited
ja: 継承
ko: 상속됨
zh_hans: 继承
zh_hant: 已繼承

# InvalidValue
source: {0} is an Invalid Value
ja: '{0}' は無効な値です
ko: {0}은(는) 잘못된 값입니다.
zh_hans: {0} 值无效
zh_hant: {0} 是無效值

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

source: Unset
ja: 設定解除
ko: 설정되지 않음
zh_hans: 未设置
zh_hant: 取消設定

# MaterialColorRed
source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# MaterialColorPink
source: Pink
ja: ピンク色
ko: 분홍
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉紅色

# MaterialColorPurple
source: Purple
ja: 紫
ko: 자주
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# MaterialColorDeepPurple
source: Deep Purple
ja: 濃い紫色
ko: 짙은 자주
zh_hans: 深紫色
zh_hant: 深紫色

# MaterialColorIndigo
source: Indigo
ja: インディゴ
ko: 남색
zh_hans: 靛蓝色
zh_hant: 靛藍色

# MaterialColorBlue
source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# MaterialColorLightBlue
source: Light Blue
ja: 明るい青色
ko: 연한 파랑
zh_hans: 浅蓝色
zh_hant: 淺藍色

# MaterialColorCyan
source: Cyan
ja: 水色
ko: 녹청
zh_hans: 蓝绿色
zh_hant: 青色

# MaterialColorTeal
source: Teal
ja: 青緑
ko: 청록
zh_hans: 青色
zh_hant: 藍綠色

# MaterialColorGreen
source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# MaterialColorLightGreen
source: Light Green
ja: 明るい緑色
ko: 연한 녹색
zh_hans: 浅绿色
zh_hant: 淺綠色

# MaterialColorLime
source: Lime
ja: 黄緑
ko: 라임
zh_hans: 浅绿色
zh_hant: 亮綠色

# MaterialColorYellow
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# MaterialColorAmber
source: Amber
ja: アンバー色
ko: 황색
zh_hans: 琥珀色
zh_hant: 琥珀色

# MaterialColorOrange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# MaterialColorDeepOrange
source: Deep Orange
ja: 濃いオレンジ色
ko: 짙은 주황
zh_hans: 深橙色
zh_hant: 深橙色

# MaterialColorBrown
source: Brown
ja: 茶色
ko: 갈색
zh_hans: 棕色
zh_hant: 棕色

# MaterialColorGrey
source: Grey
ja: 灰色
ko: 회색
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# MaterialColorBlueGrey
source: Blue Grey
ja: 青灰色
ko: 청회색
zh_hans: 蓝灰色
zh_hant: 藍灰色

# MaterialDesignColorBrush
source: Material Design Colors
ja: 素材のデザインの色
ko: 재질 디자인 색
zh_hans: 材料设计颜色
zh_hant: 材質設計色彩

# MaterialColorBlackAndWhite
source: Black and White
ja: 白黒
ko: 흑백
zh_hans: 黑白
zh_hant: 黑白

source: White
ja: 白
ko: 흰색
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

source: No preview available
ja: プレビューはできません。
ko: 미리 볼 수 없습니다.
zh_hans: 无可用预览
zh_hant: 沒有可用的預覽

source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# ResourceWithName
source: Resource ({0})
ja: リソース ({0})
ko: 리소스({0})
zh_hans: 资源({0})
zh_hant: 資源 ({0})

source: Binding
ja: バインド
ko: 바인딩
zh_hans: 绑定
zh_hant: 繫結

source: Go to Source
ja: ソースに移動
ko: 소스로 이동
zh_hans: 转到源
zh_hant: 移至原始檔

# CollectionValue
source: (Collection)
ja: (コレクション)
ko: (컬렉션)
zh_hans: (集合)
zh_hant: (集合)

# OtherTypeAction
source: <Other type…>
ja: <その他の種類...>
ko: <기타 형식...>
zh_hant: <其他類型...>

source: Items
ja: 項目
ko: 항목
zh_hans: 项
zh_hant: 項目

# CollectionEditorTitle
source: Collection Editor: {0}
ja: コレクション エディター: {0}
ko: 컬렉션 편집기: {0}
zh_hans: 集合编辑器: {0}
zh_hant: 集合編輯器: {0}

source: Move item down
ja: 項目を下に移動
ko: 항목 아래로 이동
zh_hans: 向下移动项
zh_hant: 將項目向下移

source: Move item up
ja: 項目を上に移動
ko: 항목 위로 이동
zh_hans: 向上移动项
zh_hant: 將項目向上移

source: Remove item
ja: 項目の削除
ko: 항목 제거
zh_hans: 删除项
zh_hant: 移除項目

source: Define in
ja: 定義先
ko: 정의 위치
zh_hans: 定义位置
zh_hant: 定義於

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

source: This document
ja: このドキュメント
ko: 이 문서
zh_hans: 此文档
zh_hant: 此文件

source: Apply to all
ja: すべてに適用
ko: 모든 항목에 적용
zh_hans: 全部应用
zh_hant: 全部套用

# ConvertToNewResourceEllipsis
source: Convert to new resource…
ja: 新しいリソースに変換...
ko: 새 리소스로 변환...
zh_hans: 转换为新资源…
zh_hant: 轉換成新的資源...

# CreateResourceTitle
source: Create {0} Resource
ja: {0} リソースの作成
ko: {0} 리소스 만들기
zh_hans: 创建 {0} 资源
zh_hant: 建立 {0} 資源

# ResourceNameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Resource Dictionary
ja: リソース ディクショナリ
ko: 리소스 사전
zh_hans: 资源字典
zh_hant: 資源字典

# CreateDataBindingMenuItem
source: Create New Binding…
ja: 新しいバインドの作成...
ko: 새 바인딩 만들기...
zh_hans: 创建新绑定…
zh_hant: 建立新的繫結...

# AddValueConverterEllipsis
source: Add Value Converter…
ja: 値コンバーターの追加...
ko: 값 변환기 추가...
zh_hans: 添加值转换器…
zh_hant: 新增值轉換器...

# AddValueConverterTitle
source: Add Value Converter
ja: 値コンバーターの追加
ko: 값 변환기 추가
zh_hans: 添加值转换器
zh_hant: 加入值轉換器

source: No Value Converter
ja: 値コンバーターがありません
ko: 값 변환기 없음
zh_hans: 无值转换器
zh_hant: 沒有值轉換器

source: Value Converter Name
ja: 値コンバーター名
ko: 값 변환기 이름
zh_hans: 值转换器名称
zh_hant: 值轉換器名稱

# CreateDataBindingTitle
source: Create Data Binding for {0}
ja: {0} のデータ バインドの作成
ko: {0}의 데이터 바인딩 만들기
zh_hans: 为 {0} 创建数据绑定
zh_hant: 建立 {0} 的資料繫結

source: Binding Type
ja: バインドの種類
ko: 바인딩 형식
zh_hans: 绑定类型
zh_hant: 繫結類型

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Invalid Ratio
ja: 比率が無効です
ko: 잘못된 비율
zh_hans: 比率无效
zh_hant: 比例無效

source: All Resources
ja: すべてのリソース
ko: 모든 리소스
zh_hans: 所有资源
zh_hant: 所有資源

source: Shared
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 共用

# AddVariationHelpText
source: Introduce variation based on:
ja: 次に基づいてバリエーションを導入:
ko: 다음을 기반으로 변형 지정:
zh_hans: 基于以下条件引入变体:
zh_hant: 引入變異依據:

# AddVariationTitle
source: Add a Variation
ja: バリエーションの追加
ko: 변형 추가
zh_hans: 添加变体
zh_hant: 新增變異

source: Any
ja: 任意
ko: 모두
zh_hans: 任何
zh_hant: 任何

# ErrorCreatingVariant
source: Error creating variant: {0}. If this error continues, please report it.
ja: バリアント {0} の作成でエラーが発生しました。このエラーが引き続き発生する場合は、それを報告してください。
ko: 변형 {0}을(를) 만드는 동안 오류가 발생했습니다. 이 오류가 계속되는 경우 보고하세요.
zh_hans: 创建变体时出错: {0}。如果此错误继续存在，请进行报告。
zh_hant: 建立變化時發生錯誤: {0}。若此錯誤持續發生，請回報。

# UncommonPropertiesTooltip
source: Show advanced properties
ja: 詳細設定プロパティの表示
ko: 고급 속성 표시
zh_hans: 显示高级属性
zh_hant: 顯示進階屬性

# NewInstanceForProperty
source: New {0}
ja: このボタンは {0} プロパティ用です。
ko: 이 단추는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的按钮。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的按鈕。

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# SelectTypeForProperty
source: This button is for the {0} property.
ja: このボタンは {0} プロパティ用です。
ko: 이 단추는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的按钮。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的按鈕。

# PropertyFilterLabel
source: Property Filter
ja: プロパティ フィルター
ko: 속성 필터
zh_hant: 屬性篩選

# PropertyColumnTitle
source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# ValueColumnTitle
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# AccessibilityNumeric
source: This numeric editor is for the {0} property.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的數值編輯器。

# AccessibilityBoolean
source: This checkbox is for the {0} property.
ja: このチェック ボックスは {0} プロパティ用です。
ko: 이 확인란은 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此复选框用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的核取方塊。

# AccessibilityCombobox
source: This combobox is for the {0} property.
ja: このコンボ ボックスは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 콤보 상자는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此组合框用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的下拉式方塊。

# AccessibilityPopUp
source: This popup is for the {0} property.
ja: このポップアップは {0} プロパティ用です。
ko: 이 팝업은 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的弹出窗口。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的快顯。

# AccessibilityCollection
source: This button is for the {0} property.
ja: このボタンは {0} プロパティ用です。
ko: 이 단추는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的按钮。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的按鈕。

# AccessibilityCollectionHelp
source: Opens a window to edit the collection
ja: コレクションを編集するためのウィンドウを開きます
ko: 컬렉션을 편집할 창을 엽니다.
zh_hans: 打开一个窗口以编辑集合
zh_hant: 開啟視窗以編輯集合

# AccessibilityCollectionTypeSelector
source: This combobox is for the Type Selector.
ja: このコンボ ボックスは型セレクター用です。
ko: 이 콤보 상자는 형식 선택기에 사용됩니다.
zh_hans: 此组合框用于类型选择器。
zh_hant: 這是類型選取器的下拉式方塊。

# AccessibilityCollectionAddButton
source: This button allows you to add an object instance from the Type Selector to the Collection table.
ja: このボタンを使用すると、型セレクターからコレクション テーブルにオブジェクト インスタンスを追加できます。
ko: 이 단추를 사용하여 형식 선택기에서 개체 인스턴스를 컬렉션 테이블에 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 使用该按钮可以将类型选择器中的对象实例添加到集合表中。
zh_hant: 此按鈕可讓您從類型選取器將物件執行個體新增到集合資料表。

# AccessibilityCollectionRemoveButton
source: This button allows you to remove an instance of the selected object from the Collection table.
ja: このボタンを使用すると、選択したオブジェクトのインスタンスをコレクション テーブルから削除できます。
ko: 이 단추를 사용하여 컬렉션 테이블에서 선택한 개체의 인스턴스를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 使用该按钮可以从集合表中删除所选对象的实例。
zh_hant: 此按鈕可讓您從集合資料表移除所選物件的執行個體。

# AccessibilityCollectionOKButton
source: This button will accept the changes you have made in the Collection Editor.
ja: このボタンを使用すると、コレクション エディターで行った変更が反映されます。
ko: 이 단추는 컬렉션 편집기에서 변경한 내용을 수락합니다.
zh_hans: 此按钮将接受在集合编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會接受您在集合編輯器中所做的變更。

# AccessibilityCollectionCancelButton
source: This button will cancel the changes you have made in the Collection Editor.
ja: このボタンを使用すると、コレクション エディターで行った変更が取り消されます。
ko: 이 단추는 컬렉션 편집기에서 변경한 내용을 취소합니다.
zh_hans: 此按钮将取消在集合编辑器中所做的更改。
zh_hant: 此按鈕會取消您在集合編輯器中所做的變更。

# AccessibilityString
source: This text editor is for the {0} property.
ja: このテキスト エディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 텍스트 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此文本编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的文字編輯器。

# AccessibilityChar
source: This character editor is for the {0} property.
ja: この文字エディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 문자 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此字符编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的字元編輯器。

# AccessibilityTimeSpan
source: This TimeSpan editor is for the {0} property.
ja: この TimeSpan エディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 TimeSpan 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此时间跨度编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的 TimeSpan 編輯器。

# AccessibilityDateTime
source: This DateTime editor is for the {0} property.
ja: この DateTime エディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 날짜/시간 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此日期时间编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 此這是 {0} 屬性的日期時間編輯器。

# AccessibilityXEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's X value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの X 値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 X 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的 X 值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性 X 值的數值編輯器。

# AccessibilityYEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Y value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの Y 値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Y 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的 Y 值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性 Y 值的數值編輯器。

# AccessibilityWidthEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Width value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの幅の値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Width 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的宽度值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性寬度值的數值編輯器。

# AccessibilityHeightEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Height value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの高さの値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Height 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的高度值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性高度值的數值編輯器。

# ArrangeByLabel
source: Arrange By:
ja: 並べ替え:
ko: 정렬 기준:
zh_hans: 排列依据:
zh_hant: 排列依據:

# AccessibilityPropertiesButton
source: This is the Property Button for the {0} property.
ja: これは、{0} プロパティの [プロパティ] ボタンです。
ko: 이 속성 단추는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的属性按钮。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的 [屬性] 按鈕。

# AccessibilityPropertiesButtonDescription
source: Edit the properties of this editor
ja: このエディターのプロパティを編集します
ko: 이 편집기의 속성 편집
zh_hans: 编辑此编辑器的属性
zh_hant: 編輯此編輯器的屬性

# CollectionTargetsHeader
source: Collection Items
ja: コレクション項目
ko: 컬렉션 항목
zh_hans: 集合项
zh_hant: 集合項目

# CollectionEditButton
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ColumnResourceName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# ColumnResourcePreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# ResourceTableImageColumnTitle
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# ResourceTableTypeColumnTitle
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# ResourceTableNameColumnTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# ResourceTableValueColumnTitle
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# CommonBrushTitleUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# CommonBrushTitleGradient
source: Gradient
ja: グラデーション
ko: 그라데이션
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸層

# AccessibilityObjectName
source: This editor is for the {0} property.
ja: このエディターは、{0} プロパティ用です。
ko: 이 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 此编辑器用于 {0} 属性。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的編輯器。

# ObjectNamePlaceholder
source: No Name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_hans: 无名称
zh_hant: 沒有名稱

# AccessibilityLeftEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Left value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの左の値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Left 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的左侧值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性左側值的數值編輯器。

# AccessibilityTopEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Top value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの上の値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Top 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的探顶值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性頂端值的數值編輯器。

# AccessibilityRightEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Right value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの右の値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Right 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的右侧值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性右側值的數值編輯器。

# AccessibilityBottomEditor
source: This numeric editor is for the {0} property's Bottom value.
ja: この数値エディターは、{0} プロパティの下の値用です。
ko: 이 숫자 편집기는 {0} 속성의 Bottom 값에 사용됩니다.
zh_hans: 此数值编辑器用于 {0} 属性的探底值。
zh_hant: 這是 {0} 屬性底端值的數值編輯器。

# AccessibilityInputModeEditor
source: This popup is for the {0} property.
ja: このポップアップは {0} プロパティ用です。
ko: 이 팝업은 {0} 속성에 사용됩니다.
zh_hans: 这是 {0} 属性的弹出窗口。
zh_hant: 這是 {0} 屬性的快顯。

# AccessibilityPathEditor
source: This Path editor is for the {0} property. Press tab to navigate to the file/directory selection button. Press tab again to navigate to the Reveal button
ja: このパス エディターは、{0} プロパティ用です。Tab キーを押すと、[ファイル/ディレクトリの選択] ボタンに移動します。Tab キーをもう一度押すと、[表示] ボタンに移動します
ko: 이 경로 편집기는 {0} 속성에 사용됩니다. 파일/디렉터리 선택 단추로 이동하려면 &lt;Tab&gt; 키를 누릅니다. [표시] 단추로 이동하려면 &lt;Tab&gt; 키를 다시 누릅니다.
zh_hans: 此路径编辑器用于 {0} 属性。按 Tab 键可导航到文件/目录选择按钮。再次按下 Tab 键可导航到“显示”按钮
zh_hant: 這是 {0} 屬性的路徑編輯器。按 Tab 鍵可瀏覽到 [檔案/目錄選取] 按鈕。再按一次 Tab 鍵可瀏覽到 [顯示] 按鈕

# AccessibilityBrowseButton
source: This button is within the file/directory editor of the {0} property.
ja: このボタンは、{0} プロパティのファイルまたはディレクトリ エディター内にあります。
ko: 이 단추는 {0} 속성의 파일/디렉터리 편집기 내에 있습니다.
zh_hans: 此按钮位于 {0} 属性的文件/目录编辑器中。
zh_hant: 此按鈕位於 {0} 屬性的檔案/目錄編輯器內。

# AccessibilityRevealButton
source: This button is within the file/directory editor of the {0} property. It will Reveal the location of the file.
ja: このボタンは、{0} プロパティのファイルまたはディレクトリエディター内にあります。ファイルの場所が表示されます。
ko: 이 단추는 {0} 속성의 파일/디렉터리 편집기 내에 있습니다. 파일의 위치를 나타냅니다.
zh_hans: 此按钮位于 {0} 属性的文件/目录编辑器中。它将显示文件的位置。
zh_hant: 此按鈕位於 {0} 屬性的檔案/目錄編輯器內。它會顯示檔案的位置。

# ChooseFileOrDirectory
source: Choose a {0}
ja: {0} を選択する
ko: {0} 선택
zh_hans: 选择 {0}
zh_hant: 選擇 {0}

# BrowseFileOrDirectory
source: Browse for a {0}
ja: {0} を参照する
ko: {0} 찾아보기
zh_hans: 浏览 {0}
zh_hant: 瀏覽 {0}

# RevealFileOrDirectory
source: Reveal {0}
ja: {0} を表示する
ko: {0} 표시
zh_hans: 显示 {0}
zh_hant: 顯示 {0}

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: Add Variant
ja: バリアントの追加
ko: 변형 추가
zh_hans: 添加变体
zh_hant: 新增變體

source: Remove Variant
ja: バリアントの削除
ko: 변형 제거
zh_hans: 删除变体
zh_hant: 移除變體

# CreateBindingTitle
source: Create Binding
ja: バインドの作成
ko: 바인딩 만들기
zh_hans: 创建绑定
zh_hant: 建立繫結

source: Other Settings
ja: 他の設定
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 其他設定

source: Converter
ja: コンバーター
ko: 변환기
zh_hans: 转换器
zh_hant: 轉換器

# SelectTypeTitle
source: Select Type
ja: 種類の選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選取類型

# DoneTitle
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Type Not Supported
ja: 型はサポートされていません
ko: 지원되지 않는 형식
zh_hans: 类型不受支持
zh_hant: 不支援的類型

source: Resource Not Supported
ja: リソースはサポートされていません
ko: 지원되지 않는 리소스
zh_hans: 资源不受支持
zh_hant: 不支援的資源

# AddCollectionItem
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# ResourcesAllSources
source: _All Resources
ja: すべてのリソース(_A)
ko: 모든 리소스(_A)
zh_hans: 所有资源(_A)
zh_hant: 所有資源(_A)

# ResourcesLocalSource
source: _Local
ja: ローカル(_L)
ko: 로컬(_L)
zh_hans: 本地(_L)
zh_hant: 本機(_L)

# ResourcesSharedSource
source: _Shared
ja: 共有(_S)
ko: 공유(_S)
zh_hans: 已共享(_S)
zh_hant: 共用(_S)

# ArrangeByCategory
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# ArrangeByName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# ArrangeByValueSource
source: Value Source
ja: 値のソース
ko: 값 소스
zh_hans: 源值
zh_hant: 值來源

# CollectionEditHelpText
source: Edit items in this collection
ja: このコレクション内の項目を編集
ko: 이 컬렉션의 항목 편집
zh_hans: 编辑此集合中的项
zh_hant: 編輯此集合中的項目

# UncommonPropertiesName
source: Advanced properties
ja: 詳細プロパティ
ko: 고급 속성
zh_hans: 高级属性
zh_hant: 進階屬性

# ArrangeByButtonName
source: Arrange By
ja: このボタンを使用すると、プロパティ一覧を {0} で並べ替えることができます。
ko: 이 단추를 사용하여 속성 목록을 {0}별로 정렬할 수 있습니다.
zh_hans: 使用此按钮可以按 {0} 排列属性列表。
zh_hant: 此按鈕可讓您依 {0} 排列屬性清單。

# PropertyButtonName
source: Advanced options
ja: 詳細オプション
ko: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

# AutoresizingLeftMarginName
source: Left margin fixed
ja: 左余白固定
ko: 왼쪽 여백 고정
zh_hans: 左边距固定
zh_hant: 左方邊界固定

source: Autosizing
ja: 自動サイズ調整
ko: 자동 크기 조정
zh_hans: 自动调整大小
zh_hant: 自動調整大小

source: Example
ja: 例
ko: 예제
zh_hans: 示例
zh_hant: 範例

# AutoresizingBottomMarginName
source: Bottom margin fixed
ja: 下余白固定
ko: 아래쪽 여백 고정
zh_hans: 下边距固定
zh_hant: 下方邊界固定

# AutoresizingRightMarginName
source: Right margin fixed
ja: 右余白固定
ko: 오른쪽 여백 고정
zh_hans: 右边距固定
zh_hant: 右方邊界固定

# AutoresizingSizingHelpText
source: Cycles through width and height sizable
ja: 調整可能な幅と高さを切り替えます
ko: 조정 가능한 너비 및 높이 순환
zh_hans: 循环可调宽度和高度
zh_hant: 迴圈透過寬度和高度可調整大小

# AutoresizingTopMarginName
source: Top margin fixed
ja: 上余白固定
ko: 위쪽 여백 고정
zh_hans: 上边距固定
zh_hant: 上方邊界固定

# AutoresizingFixedSized
source: fixed size
ja: 固定サイズ
ko: 고정 크기
zh_hans: 固定大小
zh_hant: 固定大小

# AutoresizingHeightSizable
source: height sizable
ja: 高さ調整可
ko: 높이 조정 가능
zh_hans: 可调高度
zh_hant: 高度可調整大小

# AutoresizingSizingName
source: Sizing, {0}
ja: サイズ、{0}
ko: 크기 조정, {0}
zh_hans: 调整大小，{0}
zh_hant: 調整大小，{0}

# AutoresizingWidthHeightSizable
source: width and height sizable
ja: 幅と高さ調整可
ko: 너비 및 높이 조정 가능
zh_hans: 可调宽度和高度
zh_hant: 寬度和高度可調整大小

# AutoresizingWidthSizable
source: width sizable
ja: 幅調整可
ko: 너비 조정 가능
zh_hans: 可调宽度
zh_hant: 寬度可調整大小

# AccessibilityPropertyFilter
source: This search text field allows you to filter the contents of the property list. Start typing to begin filtering
ja: この検索テキスト フィールドを使用すると、プロパティ一覧のコンテンツをフィルター処理できます。入力を開始してフィルター処理を開始します
ko: 이 검색 텍스트 필드를 사용하여 속성 목록의 콘텐츠를 필터링할 수 있습니다. 필터링을 시작하려면 입력을 시작합니다.
zh_hans: 使用此搜索文本字段，可以筛选属性列表的内容。开始键入以进行筛选
zh_hant: 此搜尋文字欄位可讓您篩選屬性清單的內容。開始鍵入即可開始篩選

# AccessibilityTypeSelectorCheckbox
source: This checkbox is to enable or disable showing all assemblies.
ja: このチェック ボックスは、すべてのアセンブリの表示を有効または無効にするためのものです。
ko: 이 확인란은 모든 어셈블리 표시를 사용하거나 사용하지 않도록 설정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 此复选框用于启用或禁用所有程序集的显示。
zh_hant: 此核取方塊用於啟用或停用顯示所有組件的功能。

# AccessibilityTypeSelectorSearch
source: This search text field allows you to filter the contents of the type list. Start typing to begin filtering
ja: この検索テキスト フィールドを使用すると、型リストのコンテンツをフィルター処理できます。入力を開始してフィルター処理を開始します
ko: 이 검색 텍스트 필드를 사용하여 형식 목록의 콘텐츠를 필터링할 수 있습니다. 필터링을 시작하려면 입력을 시작합니다.
zh_hans: 使用此搜索文本字段，可以筛选类型列表的内容。开始键入以进行筛选
zh_hant: 此搜尋文字欄位可讓您篩選類型清單的內容。開始鍵入即可開始篩選

# AccessibilityTypeSelectorTable
source: This table lists available types in a tree structure.
ja: このテーブルには、使用可能な型がツリー構造で一覧表示されます。
ko: 이 테이블에는 사용 가능한 형식이 트리 구조로 나열됩니다.
zh_hans: 此表列出了树状结构中的可用类型。
zh_hant: 此資料表會列出樹狀結構中可用的類型。

# AccessibilityCollectionEditorTable
source: This table lists types in a list structure.
ja: このテーブルには、型がリスト構造で一覧表示されます。
ko: 이 테이블에는 형식이 목록 구조로 나열됩니다.
zh_hans: 此表列出了列表结构中的类型。
zh_hant: 此資料表會列出清單結構中的類型。

# AccessibilityPropertyTable
source: This table lists the properties of an object in a list structure.
ja: このテーブルには、オブジェクトのプロパティがリスト構造で一覧表示されます。
ko: 이 테이블은 개체 속성을 목록 구조로 나열합니다.
zh_hans: 此表列出了列表结构中对象的属性。
zh_hant: 此資料表會列出清單結構中物件的屬性。

# AccessibilityCustomExpressionCombobox
source: This combobox is for Custom Expressions.
ja: このコンボ ボックスはカスタム式用です。
ko: 이 콤보 상자는 사용자 지정 식에 사용됩니다.
zh_hans: 此组合框用于自定义表达式。
zh_hant: 這是自訂運算式的下拉式方塊。

# AccessibilityCustomExpressionEditControl
source: This text field is for Custom Expressions.
ja: このテキスト フィールドは、カスタム式用です。
ko: 이 텍스트 필드는 사용자 지정 식에 사용됩니다.
zh_hans: 此文本字段用于自定义表达式。
zh_hant: 這是自訂運算式的文字欄位。
